IP publica: Haciendo la analogia es como si fuera la direccion de un hogar donde un ruter es instalado el cual le dara red a los dispositivios que se encuentre.

IP Privada: Siguiendo con la anlogia la ip privada serian como las habitaciones de este lugar donde se entregaran direcciones privadas a cada dispositivo.

NAT: Es un proceso que permite que multiples IPs privadas compartan una sola direccion publica y se puedan conectar a internet,donde el el rooter es la puerta de enlace de todo esto.

DNS: Es un servidor de internet donde esta almacenanado una serie de IPs, cundo quieras acceder a una IP especifica el DNS te conecta te da la direccion para que te puedad conectar a ella.
